### [2015-04-22](/news/2015/04/22/index.md)

##### 奈及利亞
# 兩名奈及利亞軍方人士今聲稱已攻陷博科聖地的最後一個已知據點山姆畢沙森林 Forest（Sambisa Forest），象徵此一長達6年的叛亂畫下句點，不過軍方發言人還未有正式評論




### 有关:

1. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 奈及利亞_
2. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 博科聖地_
3. [在过去的一周里，奈及利亞的脑膜炎疫情已造成至少140人死亡。 ](/zh/news/2017/03/28/在过去的一周里-奈及利亞的脑膜炎疫情已造成至少140人死亡.md) _消息: 奈及利亞_
4. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 博科聖地_
5. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 博科聖地_
6. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 博科聖地_
7. [ 博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞接近喀麥隆邊境的一個鎮，超過200名平民被殺。 ](/zh/news/2014/05/5/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞接近喀麥隆邊境的一個鎮-超過200名平民被殺.md) _消息: 博科聖地_
8. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博科聖地_
9. [伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈，至少17人死亡。 ](/zh/news/2014/01/14/伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈-至少17人死亡.md) _消息: 博科聖地_
10. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 博科聖地_
